
NOMES DE IDENTIFICADORES 

Em C, os nomes de variaveis, funções, rotulos e varios outros objectivos definidos pelo usuario 
sao chamados de identificadores. Esses identificadores podem variar de um a diversos caracteres. 
O primeiro caractere deve ser uma letra ou um sublinhado e os caracteres subsequetes devem ser letras, 
numeros ou sublinhados. Aqui estão alguns exemplos de nomes de identificadores corretos e incorretos:

Corretos                Incorretos 
count                     1count
test23                   hi!there
high_balance            high...balance


O padrão C ansi determina que identificadores podem ter qualquer tamanho, mas pelo menos os primeiros 6 
caracteres devem ser significativos se o identificador estiver envolvido em um processo externo de linkedição

Esses identificadores são chamados nomes externos, incluem nomes de funções e variaveis globais que são 
compartilhadas entre arquivos. 