Variaveis

Como voce provavelmente sabe, uma variavel é uma posição nomeda de memoria, 
que é usada para guardar um valor que pode ser modificado pelo programa. Todas as variaveis em C devem ser 
antes declaradas antes de serem usadas.
A forma geral de uma declaração é:  tipo lista_de_variaveis;

    Aqui, tipo deve ser um tipo de dado valido em C mais  quaisquer modificadores; 
    e lista_de_variaveis pode consistir em um ou mais nomes de identificadores separados por virgulas.
    Aqui estão algumas declarações:


    int i, j, l;
    short int si;
    unsigned int ui;
    double balance, profit, loss;

    Lembre-se de que, em C, o nome de uma variavel não tem nenhuma relação com seu tipo.



    ONDE AS VARIAVEIS SÃO DECLARADAS 

    As variaveis serão declaradas em tres lugares basicos; dentro de funções, na definição dos parametros
    das funções e fora de todas as funções. Estas são variaveis locais, parametros formais e variaveis globais,
    respectivamente. 


VARIAVEIS LOCAIS 

Variaveis que são declaradas dentro de uma função são chamadas de variaveis locais, Em algumas literaturas de C,
variaveis locais são referidas como variaveis automaticas, porque em C voce pode usar a palavra-chave auto 
para declara-las.

Variaveis locais existem apenas enquanto o bloco de codigo em que foram declaradas esta sendo executado.
Ou seja, uma variavel local é criada na entrada de seu bloco e destruida na saida.

O bloco de codigo mais commum em que as variaveis locais foram declaradas é a função. 
Por exemplo, considere as seguintes funções: 


void func1(void) {
    
    int x;
    
    x = 10;

}

void func2(void) {
    
    int x;

    x = -199;
    
}








