Regras para Nomear variaveis em C

voce pode atribuir qualquer nome a variavel, desde que siga as seguintes regras:

1. Um nome de variavel deve conter apenas letras, digitos e sublinhado.

2. O nome de uma variavel deve começar apenas com um alfabeto ou sublinhado. Não pode começar com um digito.

3. Nenhum espaço em branco é permitido no nome da variavel.

4. O nome de uma variavel não deve ser Nenhuma palavra ou palavra-chave reservada.


Tipos de variaveis C 

As variaveis C podem ser classificadas nos seguintes tipos:

1. Variaveis Locais

2. Variaveis Globais

3. Variaveis Estáticas

4. Variaveis Automáticas

5. Variáveis Externas

6. Registrar Variáveis


