NOMES DE VARIAVEIS

é importante conhecer as regras dos nomes de variaveis. 
Em C os nomes de variaveis seguem criterios: 

* São aceitos somente letras, números e o Caractere "_".

* Deve começar com letras ou com o Caractere "_"

* Podem possuir numeros desde que não como primeiro Caractere.

* Não podem ter espaços.


Exemplos: idade, idade1, idade_1, _idade, _idade1, idade01, _idade01, melhor_idade

Uma convenção na linguagem C é que todos os nomes de variaveis devem.

possuir apenas letras minusculas pois letras maiusculas são reservadas para nomes de  "constantes" 
na linguagem C (que veremos adiante). Por se tratar de convenção, o codigo ira funcionar normalmente se 
se voce utilizar letras maiusculas, contudo, 
não é recomendado por dificultar a leitura do codigo por outros programadores.










