VARIAVEIS

Na linguagem C existem basicamente tres tipos de dados: números inteiros, números reais e caracteres.
Para cada tipo de dados existem variaveis que podem assumir diferentes tamanhos para armazenar as 
informações conforme veremos a seguir.

TIPOS BASICOS DE DADOS NA LINGUAGEM C.

* Char: Caractere: O valor armazenado é um Caractere. caracteres geralmente 
são armazenados em codigos (usualmente o codigo ASCII).

* Int: Número Inteiro é o tipo padrão e o tamanho do conjunto que pode ser representado normalmente 
depende da maquina em que o programa esta rodando.

* Float: Número em ponto flutuante de precisão simples. são conhecidos normalmente como numeros reais.

* Void: Este tipo serve para indicar que um resultado não tem um tipo definido.
Uma das aplicações deste tipo 
em C é criar um tipo vazio que pode posteriormente ser modificado para um dos tipos anteriores.


TIPOS NUMERICOS BASICOS

Para armazenar números inteiros, temos o tipo int. 
Para criar uma variavel deste tipo utilizamos o seguinte formato:

<tipo> <nome da variavel>;

int idade;

idade = 18;


int idade, idade1, idade2, idade2 = 35, temperatura;



int a = 7, b = 4, soma;
soma = a + b;
printf("%i", soma);






