C é uma linguagem para programadores

Surpreendentemente, nem todas as linguagens de computador são para programadores, 
Considere os exemplos classicos de linguagens para não-programadores: COBOL, BASIC.

Em contraposição, C foi criada, influenciada e testada em campo por programadores profissionais.

Inicialmente, C era usada na progração de sistema. Um programa de sistema forma uma porção do sistema operacional do 
computador ou de seus utilitarios de suporte. Por exemplo, os programas que seguem são frequentemente
chamados de programas de sistema: 

* Sistemas Operacionais

* Interpretadores

* Editores

* Programas de planilhas eletronicas

* Compiladores

* Gerenciadores de banco de dados

Em virtude da sua portabilidade e eficiencia, a medida que C cresceu em popularidade, 
muitos programadores começaram a usa-la para programar todas as tarefas. 
Por haver compiladores C para quase todos os computadores, é possivel tomar um codigo escrito para uma maquina,
compila-lo e roda-lo em outra com pouca ou nenhuma modificação. 



