A caracteristica especial de uma linguagem estruturada é a comportatimentalização do codigo e dos dados. 
Trata-se da habilidade de uma linguagem seccionar e esconder do resto do programa todas as informações 
necessarias para se realizar uma tarefa especifica. Uma das maneiras de conseguir essa comportatimentalização
é pelo uso de sub-rotinas que empregam variaveis locais (temporarias).

A seguir estão alguns exemplos de linguagens estruturadas e não estruturadas.

Não estruturadas                                Estruturadas 
    FORTRAN                                         PASCAL
    BASIC                                           ADA
    COBOL                                           C / C++
                                                    MODULA-2


Linguagens estruturadas tendem a ser modernas, De fato, a marca de uma linguagem antiga de computador 
é não estruturada. Hoje, a maioria dos programadores considera as linguagens estruturadas mais faceis de 
pragramar e fazer manutenção.

    A principal componente estrutural de C é a função - a sub-rotinas isolada de C. em C, 
    funções são os blocos de construção em que toda a atividade do programa ocorre, 
    Elas admitem que voce defina e codifique separadamente as diferetes tarefas de um programa, 
    permitindo, então que seu programa seja modular.



    