Exceto o void, os tipos de dados básicos podem ter vários modificadores precedendo-os.
Um modificadores é usado para alterar o significado de um tipo básico para adpta-lo mais 
precisamente as necessidades de diversas situações. 
A lista de modificadores é mostrada aqui:

signed
unsigned
long
short

os modificadores signed, short, long e unsigned podem ser aplicados aos tipos básicos caractere 
e inteiro. Contudo, long também pode ser aplicado a double. (Note que ANSI elimina o long float
porque ele tem o mesmo significado de um double)
