Em C, os nomes de variaveis, funções, rotulos e varios outros objetos definidos pelo usuario são chamados
de identificadores, Esses identificadores podem variar de um a diversos caracteres.
O primeiro caracter deve ser uma letra ou um sublinhado e os caracteres subsequentes deve ser uma letra 
ou um sublinhado e os caracteres subsequentes devem ser letras, numeros ou sublinhados. 
Aqui estão alguns exemplos de nomes de identificadores corretos e incorretos:

                Corretos            Incorretos 
                count               1count
                test23              hi!there
                high_balance        high...balance

O padrão C ANSI determina que identificadores podem ter qualquer tamanho, 
mas pelo menos os primeiros 6 caracteres devem ser significativos se o identificador 
estiver envolvido em um processo externo de linkedificação.
 Esses identificadores, chamados nomes externos, incluem nomes de funções e variaveis globais que são 
 compartilhadas entre arquivos.

 Um nome de identificador pode ser maior que o numero de caracteres significativos reconhecidos pelo 
 compilador, Porém, os caracteres que ultrapassarem o limite serão ignorados. 
 Por exemplo, se seu compilador reconhece 31 caracteres significativos, os seguintes identificadores 
 serão considerados por ele como sendo iguais:


    Nomes_de_identificadores_excessivamente_longos_sao_incomodos
    Nomes_de_identificadores_excessivamente_longos_sao_incomodos_para_usar

Em C, letras maiusculas e minusculas são tratadas diferentemente. 
Logo, count, Count e COUNT são tres identificadores distintos. 
Em alguns ambientes, o tipo da letra (maiusculas ou minuscula) dos nomes de funções e de variaveis 
(mas a maioria dos ambientes atuais suporta linkedificação sensivel a caixa alta ou baixa). 



