VARIAVEIS

Sempre que desejarmos guardar um valor que, por qualquer razao, não seja fixo, 
devemos faze-lo utilizando variaveis.

Como o seu proprio nome indica, o valor contido em uma variavel pode variar ao longo da execução de um programa.

Uma variavel deve ser sempre definida antes de ser usada. A definição de uma variavel indica ao compilador
 qual o tipo de dado que fica atribuido ao nome que indicarmos para essa variavel.

 tipo var1 [, var2, var3, ... var_n];


 int i;
 char ch1, novo_char;
 float pi, raio, perimetro;
 double total, k123;


 main() {
    declaracao de variaveis

    instrução1;
    instrução2;
 }

 As variaveis São sempre armazenadas em memoria, e são uma forma simples de referenciar posições de memoria.
 O tipo que lhes esta associado indica o numero de bytes que serao utilizadas para guardar um valor nessa variavel.



 1. Crie um algoritmo que leia uma matriz 4x5 de inteiros, calcule e imprima a
soma de todos os seus elementos.

