O CARACTERE ESPECIAL \

O simbolo \ é utilizado para retirar o significado especial que um caractere apresenta. 
No caso do caractere aspas (") , retirar-lhe o significado de delimitador, passando a ser considerado simplemente
como o caractere aspas.

A lista completa dos caracteres que podem ter que ser representados, precedidos do caractere especial \

\7                              Bell (sinal sonoro do computador)
\a                              Bell (sinal sonoro do computador)
\b                                          BackSpace
\n                                  New Line (mudança de linha)
\r                                      Carrage Return
\t                                      Tabulacao Horizontal
\v                                      Tabulacao Vertical
\\                          Caractere \ (forma de representar o proprio caractere especial \ )
\'                                  Caractere ' (aspas simples)
\"                                      Caractere " (aspas)
\?                                      Caractere ? (ponto de interrogacao)
\000                                    Carcatere cujo codigo ASCII em Octal é 000
\Xnm                                Caractere cujo codigo ASCII em Hexadecimal é nm
%%                                                  Caractere % 
