RESUMO:

* Em C, um programa começa com a função main()

* O codigo a executar é colocado entre {}

* Um bloco é formado por qualquer conjunto de intruções entre {}

* Cada instrução deve ser seguida de ponto-e-virgula (;).

* A disposição do codigo é arbitraria e depende das preferencias de cada programador.

* C faz distição entre minusculas e maiusculas - diz-se que é Case Sensitive

* As strings em C são delimitadas pelo caractere  aspas " 

* Para escrever uma mensagem na tela usa-se a funcao printf().

* A funcao printf nao faz parte da linguagem C, Pretence a sua extensa biblioteca de funcoes

* Para termos acesso a esta e outras funcoes de entrada/saida devemos incluir nos nossos programas o arquivo
stdio.h atraves da diretiva ao pre-processador #include <stdio.h>


* As linhas começadas por # (#include, #define etc.) nao sao C, mas sim diretivas ao pre-processador.
por isso nao devem ser seguidas de ponto-e-virgula 

