Filosofia da Programaçao em C

C é uma lingua que reflete um pouco a filosofia subjacente ao Unix, incorporando, alias, algumas das suas 
caracteristicas (case sensitive, por exemplo).

O sistema operacional Unix possui um grande conjunto de comandos, sendo cada um deles responsavel por 
realizar uma só tarefa.

Caso se queira realizar uma tarefa complexa, pode-se recorrer a um conjunto de comandos do sistema Unix,
encadeando-os atraves de pipes ou outras estruturas de comunicação, obtendo assim o resultado pretendido.